Repository: weihope/flutter-web-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# demoApp
source: Demo
ja: デモ
zh: 展示

source: Fishing Games
ja: 釣りゲーム
zh: 捕鱼游戏

source: Forget Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
zh: 忘记密码？

# fPWrongInfo
source: You have not entered the correct information. Please try again.
ja: 情報が一致しません。再入力してください。
zh: 资料不符，请重新输入。

source: Home
ja: ホーム
zh: 首页

source: Keno
ja: スロット
zh: 彩票

# languageSwitch
source: Language
ja: 言語切り替え
zh: 语言切换

source: Live Casino
ja: ライブカジノ
zh: 真人娱乐场

source: Lotto
ja: ロト
zh: 各地乐透

source: Prevision Games
ja: ロードゲーム
zh: 路子娱乐场

source: Sign In
ja: ログイン
zh: 登录

source: Sign Up
ja: 登録
zh: 注册

# slotGames
source: E-Casino
ja: スロット
zh: 电子娱乐场

source: SportsBook
ja: スポーツブック
zh: 体育竞猜

# ySBSignIn
source: YSB88 Sign In
ja: ログインする
zh: 易胜博登录

source: Account Sign Up
ja: 新規ユーザー登録
zh: 注册新用户

# fPFailed
source: You have not entered the correct information. Kindly contact<a href="mailto:info@bb248.com">info@bb248.com</a> .
ja: 情報が一致しません。<a href = "mailto：info@bb248.com"> info@bb248.com </a>にお問い合わせください。
zh: 资料不符，请联络 <a href="mailto:info@bb248.com">info@bb248.com</a>。

# fPFailed2
source: You have not entered the correct information. Kindly contact info@bb248.com.
zh: 资料不符，请联络info@bb248.com。

# fPSuccess
source: We have enhanced our network security and your existing password is invalid. Your temporary password has sent to your mailbox xx@xx. Temporary password is valid for 24 hours only, please change your password immediately.
ja: 当社のセキュリティシステムがアップグレードされ、既存のログインパスワードは無効になりました。新しい仮パスワードがメールアドレスxx @ xx宛にに送信されました。仮パスワードは24時間有効です。できるだけ早くパスワードを更新してください。
zh: 本公司安全系统已经提升，你的现有登录密码已经无效。新临时密码已经会发入你的邮箱xx@xx，临时密码有效期为24小时，请尽快更新你的密码。

source: Captcha
ja: 認証コード
zh: 验证码

source: Confirm
ja: 決定
zh: 确定

source: Email
ja: Eメール
zh: 电子邮件

# fPInfo
source: You can change your password for security reasons, or you can reset your password if you forget it.
ja: セキュリティ上の理由でパスワードを変更することも、パスワードを忘れた時にリセットすることもできます。
zh: 您可以出于安全考虑更改密码，也可以在忘记密码时重置密码。

# fPTitle
source: Forget Password
ja: パスワードを忘れた
zh: 忘记密码

# importantMark
source: Fields marked with * are required to be entered.
ja: 赤で示された欄は入力必須項目です
zh: 有红色标记的栏目是必须要输入的。

source: Login ID
ja: ユーザーID
zh: 用户代号

source: Please Enter Captcha
ja: 認証コードを入力してください
zh: 请输入验证码

source: Please Enter Email
ja: Eメールを入力してください
zh: 请输入电子邮件

source: Please Enter Login ID
ja: ユーザーIDを入力してください
zh: 请输入用户代号

source: Please Enter Verification Code
ja: アカウントのセキュリティ認証コードを入力してください
zh: 请输入账号安全验证码

# verificationCode
source: PIN / Verification Code
ja: アカウントのセキュリティ認証コード
zh: 账号安全验证码

source: Baseball
ja: 野球
zh: 棒球

source: Basketball
ja: バスケットボール
zh: 篮球

source: Handball
ja: ハンドボール
zh: 手球

source: Horse Racing
ja: 競馬
zh: 赛马

source: Others Game
ja: その他の競技種目
zh: 其它赛项

source: Soccer
ja: サッカー
zh: 足球

source: Table Tennis
ja: 卓球
zh: 乒乓球

source: Tennis
ja: テニス
zh: 网球

source: Volleyball
ja: バレーボール
zh: 排球

source: Badminton
ja: バドミントン
zh: 羽毛球

# agreeTerms
source: By submitting this application, I verify that I am of legal age and concur that my activities on this website does not contravene with the laws of my own jurisdiction, and that I understand & accept <strong>the Live Betting Agreement</strong>. I also accept all <strong>Terms and conditions</strong> and <strong>Privacy Declaration</strong> bound by this submission.
ja: 申請をするにあたり、私は法定年齢を超えており、このウェブサイトでの私のすべての活動は、私が居住している国によって管理されている法律に違反していません。 <strong>ライブベッティング契約</strong>を理解し、同意します。また、このアプリケーションに関連するすべての<strong>規約と条件</strong>および<strong>プライバシーポリシー</strong>にも同意します。
zh: 在提呈申请的同时，本人已超过合法年龄以及本人在此网站的所有活动并没有抵触本人所身在的国家所管辖的法律。本人了解并且接受<strong>现场滚球协议</strong>。本人也接受在此项申请下有关的所有<strong>规则与条例</strong>以及<strong>隐私声明</strong>。

source: Confirm Password
ja: パスワードをもう一度確認してください
zh: 再次确认密码

source: Invalid Captcha
ja: 認証コードが間違っています
zh: 验证码错误

source: Invalid Email
ja: Eメールが間違っています
zh: 电子邮件错误

# invalidLoginId
source: Login ID requires at least 5 characters (alphabets or numbers only)
ja: ユーザーIDは5文字以上の文字または数字である必要があります
zh: 用户代号需至少五个字母或数字

# invalidPassword
source: Password requires at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上の文字または数字である必要があります
zh: 密码需至少六个字母或数字

# invalidPhone
source: Invalid Phone Number
ja: 携帯電話番号が間違っています
zh: 手机号码错误

# invalidTerms
source: You must accept YSB88 terms and conditions and be over 18 years old
ja: 易胜博の規約と条件に同意し、18歳以上である必要があります
zh: 您须接受易胜博的规则与条例并年龄是十八岁或以上

# invalidVerificationCode
source: Verification Code, please use alphabets and numbers only
ja: アカウントのセキュリティ認証コードは、文字と数字を使用してください
zh: 账号安全验证码，请使用字母以及数目字

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

# passwordNotMatch
source: Password and confirm password does not match
ja: パスワードと確認パスワードが一致しません
zh: 密码与确定密码不同

source: Phone
ja: 携帯電話番号
zh: 手机号码

# promoCode
source: Referral Code
ja: プロモーションコード
zh: 推存码

# receiveNewsOffers
source: I would like to receive newsletter and promotional offers.
ja: ニュースレターと最新のプロモーションプランの通知を受け取りたいです。
zh: 我要接收会员通讯以及最新的优惠计划。

# registerInfo
source: Thank You for registering with us. Each person is only allowed to have one account, and any multiple accounts shall immediately be suspended and winning bets voided without notification.
ja: アカウントを開設していただきありがとうございます。ユーザーは1人につき1つのアカウントしか保有できません。ユーザーが複数のアカウントを保有していることが判明した場合、すべてのアカウントが凍結され、すべての勝利金は事前の通知なしにキャンセルされます。
zh: 谢谢您选择在本公司开户。每一位客户只允许拥有一个户口，如发现客户拥有多个户口，其所有户口将会被冻结并且取消所有胜出的投注，而不另行通知。

# registerTitle
source: New User Registration
ja: 新規ユーザー登録
zh: 新用户注册

# emailUsed
source: The Email you have entered is already registered
ja: 入力したEメールはすでに使用されています
zh: 您输入的电子邮件已经是在使用中

# loginIdUsed
source: The Login ID you have entered is already registered
ja: 入力したユーザーIDはすでに使用されています
zh: 您输入的用户代号已经是在使用中

# tWebsiteOwner
source: YSB88
ja: 易胜博 YSB88
zh: 易胜博 YSB88

# tBetterOddsGame
source: Better Odds Game
ja: より良いオッズの試合
zh: 更好赔率赛事

# liveBetCalendar
source: Live Calendar
ja: ライブベットカレンダー
zh: 滚球日历

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Monday
ja: 月曜
zh: 星期一

source: Tuesday
ja: 火曜
zh: 星期二

source: Wednesday
ja: 水曜
zh: 星期三

source: Thursday
ja: 木曜
zh: 星期四

source: Friday
ja: 金曜
zh: 星期五

source: Saturday
ja: 土曜
zh: 星期六

source: Sunday
ja: 日曜
zh: 星期日

# noLiveBetEvent
source: No Games Available
ja: イベントはありません
zh: 暂无赛事

# tWholeSession
source: Whole Session
ja: フルタイム
zh: 全场

# t1stHalf
source: 1<sup>st</sup> Half
ja: 前半戦
zh: 上半场

# t2ndHalf
source: 2<sup>nd</sup> Half
ja: 後半戦
zh: 下半场

# t1stQtr
source: 1<sup>st</sup> Quarter
ja: 第1クオーター
zh: 第一节

# t2ndQtr
source: 2<sup>nd</sup> Quarter
ja: 第2クオーター
zh: 第二节

# t3rdQtr
source: 3<sup>rd</sup> Quarter
ja: 第3クオーター
zh: 第三节

# t4thQtr
source: 4<sup>th</sup> Quarter
ja: 第4クオーター
zh: 第四节

# tDraw
source: Draw
ja: ドロー
zh: 和局

source: Deposit
ja: 入金
zh: 存款

# tEZCash88
source: Express Pay
ja: クイック入金
zh: 快捷存款

# tOnlinePayment
source: Online Payment
ja: オンライン決済
zh: 在线支付

# t71200
source: Deposit Submission
ja: 入金申請
zh: 存款申请

# t71197
source: Withdrawal Request
ja: 出金申請
zh: 提款申请

# t71196
source: Random Password
ja: 仮パスワード
zh: 临时密码

source: Submit
ja: 提出
zh: 提交

# tAmericanOdds
source: American Odds
ja: アメリカ式オッズ
zh: 英式赔率

# tDecimalOdds
source: DEC
ja: デジマル式オッズ
zh: 欧洲盘

# tFractionalOdds
source: Fractional Odds
ja: フラクショナルオッズ
zh: 美式赔率

# tLiveCalendar
source: Live Calendar
ja: ライブベットカレンダー
zh: 滚球日历

# tLiveScore
source: Live Score
ja: ライブスコア
zh: 即时比分

# tOddsFormat
source: Odds Type
ja: オッズタイプ
zh: 盘口类型

# tOver
source: Over
ja: オーバー
zh: 大

# tUnder
source: Under
ja: アンダー
zh: 小

# tEachWay
source: Each Way
ja: イーチウェイ
zh: 双式投注

# tFixedOdds
source: Fixed Odds
ja: 固定オッズ
zh: 固定赔率

# tNotLoggedIn
source: You need to be logged in to make further transaction(s).
ja: 次の取引に進むには、最初にログインする必要があります。
zh: 您必须先登入以便进行下一项交易。

# tPlace
source: Place
ja: 位置
zh: 位置

# tSP
source: SP
ja: オッズを開始
zh: 开赛赔率

# tWin
source: Win
ja: 勝ち
zh: 赢

# tInsufficientBalanceToBet
source: Sorry, we were unable to process your bet as your account balance is less than the bet amount.
ja: 申し訳ありませんが、アカウントの残高が不足しているためベットを処理できません。
zh: 对不起, 您的帐户结余不足。

# tNoScoreDraw
source: No Score Draw
ja: ノースコアドロー
zh: 零分和局

# tScoreDraw
source: Score Draw
ja: スコアドロー
zh: 比分和局

# tTeamTotals
source: Team Totals
ja: チームトータルスコア
zh: 单队得分总数大小盘

# tTeamTotalsClick
source: Click here for Team Totals
ja: チームスコアに関してはこちらをクリックしてください
zh: 单队得分请点击这里

# tTotalScoreEven
source: Total Score Even
ja: トータルスコア−イーブン
zh: 总计得分 - 双数

# tTotalScoreOdd
source: Total Score Odd
ja: トータルスコア−オッド
zh: 总计得分 - 单数

# tTotalScoreOddEven
source: Total Score Odd/Even
ja: トータルスコア−オッド/イーブン
zh: 总计得分 - 单或双

# tToWinBy_1
source: To win by 1 goal
ja: 1ゴールで勝つ
zh: 净赢一球

# tToWinBy_10_13
source: To win by 10-13 pts
ja: 10-13点で勝つ
zh: 净赢10-13分

# tToWinBy_14_16
source: To win by 14-16 pts
ja: 14-16点で勝つ
zh: 净赢14-16分

# tToWinBy_17_20
source: To win by 17-20 pts
ja: 17-20点で勝つ
zh: 净赢17-20分

# tToWinBy_1_2
source: To win by 1-2 pts
ja: 1-2点で勝つ
zh: 净赢1-2分

# tToWinBy_20More
source: To win by 21+ pts
ja: 21点以上で勝つ
zh: 净赢21分以上

# tToWinBy_2More
source: To win by 2 or more goals
ja: 2ゴール以上で勝つ
zh: 净赢至少两球

# tToWinBy_3_6
source: To win by 3-6 pts
ja: 3-6点で勝つ
zh: 净赢3-6分

# tToWinBy_7_9
source: To win by 7-9 pts
ja: 7-9点で勝つ
zh: 净赢7-9分

# t56026
source: Best regards,
ja: Good Luck
zh: 安好,

# t56130
source: BETS PLACEMENT
ja: ベット
zh: 投注

# t56131
source: Thank you for placing a bet with us. Details of your bet are as follows:
ja: ベットありがとうございます。ベット情報は次の通りです：
zh: 谢谢在本公司下注. 您投注的资料如下:

# t56134
source: Event
ja: イベント
zh: 赛项

# t56135
source: Selection
ja: オプション
zh: 选项

# t56141
source: Payout
ja: 賞金
zh: 派彩

# t56142
source: Good Luck.
zh: 祝好运.

# t71000
source: Login ID:
ja: ログインID：
zh: 用户代号:

# liveBetDuplicate
source: If you wish a duplicate bet, Wait for 5 seconds
ja: ベットを繰り返したい場合は、5秒お待ちください。
zh: 如果你希望重复投注，请等待五秒。

# liveBetFirstBet
source: Your first bet is accepted.
ja: 最初のベットは受け入れられました。
zh: 您的第一投注额已被接受。

# priceChanged
source: The Price or Handicap value has been changed
ja: オッズまたはハンディキャップが更新されました
zh: 赔率或让分盘盘口已被更新

# t00506
source: Team
ja: チーム
zh: 队伍

# t52005
source: Sorry, we were unable to process your bet as your account balance is less than the bet amount.
ja: 申し訳ありませんが、アカウントの残高が不足しています。
zh: 对不起, 您的帐户结余不足。

# t52039
source: Sorry, the above event is closed for bet placements.
ja: 申し訳ありませんが、上記の試合へのベットは受け付けておりません。
zh: 对不起，以上赛项不接受投注。

# t71068
source: Teaser
ja: プロモーションハンディキャップ
zh: 优惠让分

# t71070
source: Stake
ja: ベット額
zh: 投注额

# t71073
source: Event Date
ja: イベント日時
zh: 赛项日期

# t71074
source: Odds
ja: オッズ
zh: 赔率

# t71191
source: Customer Services Team
ja: カスタマーサービスチーム
zh: 客服部

# t71326
source: Total Cost
ja: 総額
zh: 总额

# t71358
source: Forecast
zh: 预测

# t71359
source: Quinella
ja: キネラ
zh: 连赢

# tBetterOdds
source: Better Odds!
ja: 良いオッズ
zh: 更好赔率

# tNoEventAvailable
source: No Event Available
ja: イベントはありません
zh: 没有开放赛事

# tNoWCEvent
source: No AFC Asian Cup Live Betting games available at the moment!
ja: 現在、アジアンカップの試合はありません！
zh: 目前没有亚洲杯滚球比赛！

# tNoWCnlEvent
source: No related AFC Asian Cup games available at the moment!
ja: 現在、関連するアジアカップの試合はありません！
zh: 目前没有相关亚洲杯赛事！

# tDouble
source: Double
ja: ダブル
zh: 二串一

# tEightfoldAccumulator
source: Eightfold Accumulator
ja: エイトフォールドアキュムレーター
zh: 八串一

# tFivefoldAccumulator
source: Fivefold Accumulator
ja: ファイブフォールドアキュムレーター
zh: 五串一

# tFourfoldAccumulator
source: Fourfold Accumulator
ja: フォーフォールドアキュムレーター
zh: 四串一

# tHeinz
source: Heinz
ja: ヘインズ
zh: 六串五十七

# tLucky15
source: Lucky 15
ja: ラッキー15
zh: 四串十五

# tLucky31
source: Lucky 31
ja: ラッキー31
zh: 五串三十一

# tLucky63
source: Lucky 63
ja: ラッキー63
zh: 六串六十三

# tNinefoldAccumulator
source: Ninefold Accumulator
ja: ナインフォールドアキュムレーター
zh: 九串一

# tPatent
source: Patent
ja: パテント
zh: 三串七

# tSevenfoldAccumulator
source: Sevenfold Accumulator
ja: セブンフォールドアキュムレーター
zh: 七串一

# tSingle
source: Single
ja: シングル
zh: 单式投注

# tSixfoldAccumulator
source: Sixfold Accumulator
ja: シックスフォールドアキュムレーター
zh: 六串一

# tSuperHeinz
source: Super Heinz
ja: スーパーヘインズ
zh: 七串一百二十

# tSuperYankee
source: Super Yankee
ja: スーパーヤンキー
zh: 五串二十六

# tTenfoldAccumulator
source: Tenfold Accumulator
ja: テンフォールドアキュムレーター
zh: 十串一

# tTotalScoreOver
source: Total Score Over
ja: トータルスコアオーバー
zh: 大小盘以上

# tTotalScoreUnder
source: Total Score Under
ja: トータルスコアアンダー
zh: 大小盘以下

# tTreble
source: Treble
ja: トレブル
zh: 三串一

# tTrixie
source: Trixie
ja: トリクシー
zh: 三串四

# tYankee
source: Yankee
ja: ヤンキー
zh: 四串十一

# tHandicap
source: Handicap
ja: ハンディキャップ
zh: 让分盘

# tMatchBet
source: Match Bet
ja: マッチベット
zh: 独赢

# tTotal
source: Total
ja: トータル
zh: 大小盘

# tShowEvent
source: Show Event
ja: イベントを表示する
zh: 显示赛项

# tStartTime
source: Start Time
ja: 開始時間
zh: 开赛时间

# tTimeToStart
source: Countdown
ja: キックオフ時間
zh: 距离开赛时间

# t04047
source: Please wait...
ja: お待ちください
zh: 请稍等

# tAllEvents
source: All Events
ja: すべてのイベント
zh: 全部赛事

# tNext_24HoursEvents
source: Next 24-Hours Events
ja: 24時間以内のイベント
zh: 24小时内的赛事

# tOdds
source: Odds
ja: オッズ
zh: 赔率

# tOrderBy
source: Order By:
ja: 並べ替え
zh: 排序 :

# tRunner
source: Runner
ja: イベント
zh: 赛项

# tSelectEvents
source: Select Events
ja: イベントを選択してください
zh: 选择赛项

# tSportSelection
source: Tick up to 5 events
ja: 次の5つのイベントを選択してください
zh: 请选择以下五个赛项

# tConfirmSelection
source: Select
ja: 選択を確認する
zh: 确认选择

# tMaximumEventsSelected
source: You already have 5 selected events!
ja: すでに5つのイベントを選択しています
zh: 您已经选择五个赛项！

# tNoEventSelected
source: No event selected
ja: オプションを選択していません
zh: 没有任何选项

# tTeaser
source: Teaser
ja: プロモーションポイント
zh: 优惠让分

source: Withdrawal
ja: 出金
zh: 提款

# t53008
source: Sorry.Multiple form submissions disallowed.
ja: 申し訳ありませんが、申請フォームは複数回使用することはできません。
zh: 对不起，不可多次提程申请书。

# t1st5Innings
source: 1<sup>st</sup> 5 Innings
ja: 最初の5イニング
zh: 首五节

# t1stPeriod
source: 1<sup>st</sup> Period
ja: 1stピリオド
zh: 第一节

# t1stHalfCorrectScore
source: 1<sup>st</sup> Half Correct Score
ja: 1stハーフコレクトスコア
zh: 上半场波胆

# tAddToBetCard
source: Add to bet card
ja: ベットカードを追加する
zh: 添加到投注卡

# tBettingNotAvailable
source: Betting not available
ja: ベットは受け付けられていません
zh: 暂时未接受投注

# tMatch
source: Match
ja: シングルウィン
zh: 独赢

# tMoreBets
source: More
ja: さらに
zh: 更多

# tNoActiveNext24Hrs
source: No Active Event(s) in Next 24 Hours
ja: 今後24時間以内に開催されるイベントはありません
zh: 在未来24小时内没有开放赛事

# tUpcomingEvents
source: Upcoming Events
ja: 24時間以内のイベント
zh: 24小时内的赛事

# tLiveSportStreaming
source: Live Sport Streaming
ja: ライブスポーツストリーミング
zh: 赛事直播

source: Back
ja: 戻る
zh: 返回

# tComboBetting
source: Combo Betting
ja: コンボベット
zh: 连串过关

# tStartingSoon
source: Starting Soon
ja: まもなく開始
zh: 即将开赛

# tLiveBet
source: Live Betting
ja: ライブベッティング
zh: 现场滚球

# t71345
source: Note : 1 = Home/Left Team; x = Draw; 2 = Away/Right"
ja: 備考：1 =左チーム; X =同点; 2 =右チーム
zh: 备注:1 =左边队伍; X =和局;2 =右边队伍

# tAll
source: All
ja: すべて
zh: 全部

# tAmountInvested
source: Amount Invested
ja: ベット金額
zh: 投注金额

# tClickOddsBetcard
source: Please click on the odds to add the selection(s) to the betcard
ja: ベットカードに追加するには、関連するベッティングイベントをもう一度クリックしてください
zh: 请再次点击有关投注赛项增加至投注卡

# tConfirmBet
source: Bet
ja: ベットを確認
zh: 确认投注

# tDoubleResultBasketball
source: Half Time / Full Time Basketball
ja: ハーフタイム/フルタイムバスケットボール
zh: 篮球半场 / 全场

# tHighestQuarter
source: Highest Scoring Quarter
zh: 最高节数

# tInvalidStake
source: Invalid stake
ja: 無効なベット
zh: 本金不正确

# tMinimumBet
source: Minimum bet amount should be
ja: 最小ベットは
zh: 最低投注额是

# tMore
source: ---More---
ja: ---さらに---
zh: ---更多---

# tNoActiveEventsAvailable
source: No Active Events Available
ja: イベントはありません
zh: 没有开放赛事

# tOddEvenRemark
source: any Match resulting in "0-0" will be settled on an even number of goals.
ja: 結果が「0-0」の試合はイーブンです
zh: 所有赛果为"0-0"的将视为双数

# tPayout
source: Payout
ja: 賞金
zh: 派彩

# tSelection
source: Selection
ja: オプション
zh: 选项

# tWinMarginBasketball
source: Winning Margin Basketball
ja: バスケットボールのウィニングマージン
zh: 篮球净贏比分

# acceptAll
source: Accept any odds/values changes
ja: オッズ/ハンディキャップの変更を受け入れる
zh: 接受任何赔率/盘口

# acceptAnyValue
source: Accept Value Changes
ja: ハンディキャップの変更
zh: 接受任何盘口

# acceptHigher
source: Accept higher odds
ja: より高いオッズを受け入れる
zh: 接受较高赔率

# tBetAmount
source: Bet Amount
ja: ベット金額
zh: 投注款额

# tBetConfirmation
source: Bet Confirmation
ja: ベット情報
zh: 投注资料

# tBetSuccess
source: Bet(s) successfully confirmed.
ja: ベットは承認されました
zh: 您的投注已经确认了。

# tErrorCode
source: Error Code:
ja: エラーコード：
zh: 故障编号

# tEventClosed
source: Event is closed for bet placements.
ja: イベントが終了しているため、ベットできません
zh: 无法投注因赛项已关盘

# tLimitReached
source: Limit Reached
ja: 制限に達しました
zh: 限额已达到

# tMaxBetAmt
source: Maximum Bet Amount:
ja: 最大ベット金額：
zh: 最高投注金额

# tMaxBetReached
source: Maximum bet amount reached
ja: 最大ベット額に達しました
zh: 已达到最高投注金额

# tThankYou
source: Thank you and Good Luck.
zh: 谢谢您，并祝您好运。

# tBetMoment
source: Please note that it may take a moment before the bet(s) statement appears in your account history.
ja: 注意：このベット記録は、しばらくするとアカウントの記録に表示されます。
zh: 请注意：此投注记录片刻后就会出现在您的帐户记录里。

# t02114
source: Please make your selection first
ja: 最初に選択してください
zh: 请先作出选择

# t04840
source: Maximum number of selection reached
ja: 指定されたイベントオプションを超過しました
zh: 已超过指定赛项选择

# t71360
source: Please select 1st and 2nd OR select 2 Any Order to place bet
ja: 最初と2番目を選択するか、2つのうちの1つを選択してベットしてください。
zh: 请选择第一和第二或者是选择两者其中一个进行投注。

# t71406
source: Please pick 2 or more QUINELLA selections
ja: 2つ以上のキネラオプションを選択してください
zh: 请选择两个或以上的连嬴选项

# t71407
source: Please pick only one BANKER
ja: 1つのバンカーを選択してください
zh: 请仅选择一个马胆

# t71408
source: Please pick 1 or more QUINELLA selection(s) to bet
ja: ベットするために1つ以上のキネラを選択してください
zh: 请选择一个或以上的连嬴选项以进行投注

# t00013
source: HELP
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# t71721
source: About Alan Weinrib
ja: Alan Weinribについて
zh: 关于艾伦维布

# luziBaccarat
source: Prevision Casino Games
ja: ロードゲームシリーズ
zh: 路子游戏系列

# luziIntro
source: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;Introduction
ja: 紹介
zh: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;路子简介

# luziAccounts
source: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;Accounts
ja: アカウント
zh: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;帐户

# luziStartPlay
source: Start Playing
ja: ゲーム開始
zh: 开始游戏

# luziBetType
source: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;Bet Type
ja: ベットタイプ
zh: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;游戏类型

# luziRules
source: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;Rules
ja: ルール
zh: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;规则

# easyballGame
source: Easyball
ja: イージーボール
zh: 易胜球

# easyballBettype
source: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;Bet Type
ja: ベットタイプ
zh: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;游戏类型

# easyballIntro
source: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;Introduction
ja: 紹介
zh: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;易胜球简介

# howToPlaceBet
source: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;How to Place Bet
ja: ベット方法
zh: &nbsp;&nbsp;&bull;&nbsp;如何下注

# t71719
source: Privacy
ja: プライバシー
zh: 隐私

# t71720
source: About Us
ja: 私たちについて
zh: 关于我们

# t00120
source: Affiliate
ja: アフィリエイト
zh: 联营

# t71129
source: Trademark
ja: 商標
zh: 商标

# responsibleTitle
source: Responsible Gaming
ja: 責任あるゲーム
zh: 博彩责任

# t00005
source: Sports Terms
ja: スポーツ規約
zh: 体育条例

# t00006
source: Browser
ja: ブラウザ
zh: 游览器

# lbContact
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

source: How To Deposit
ja: 入金方法
zh: 如何存款

source: How To Withdraw
ja: 出金方法
zh: 如何提款

source: How To Bet
ja: ベット方法
zh: 如何参与

# howToLiveBet
source: How To Place Live Bets
ja: ライブベッティング方法
zh: 如何使用现场滚球投注

# howToLiveBetCombo
source: How To Place Combo Live Bets
ja: コンボベット方法
zh: 怎样下注滚球连串过关

source: Live Bet Agreement
ja: ライブベット
zh: 现场滚球投注

# t00004
source: Bets
ja: ベット
zh: 投注

# t71355
source: 1st
zh: 第一

# t71356
source: 2nd
zh: 第二

# t71357
source: Any Order
ja: 任意の指示
zh: 任何指令

# tBanker
source: Banker
ja: バンカー
zh: 马胆

# t00192
source: Submit
ja: 提出
zh: 提交

# t70304
source: Thank you for your e-mail.
ja: ご連絡ありがとうございます
zh: 谢谢您的电邮.

# t70305
source: Our representative will get back to you within 24 hours.
ja: カスタマーサービスチームから24時間以内にご連絡いたします。
zh: 我们的客户服务部执行人员将会在24小时内舆您联系.

# tCannotRetrieveBet
source: Cannot retrieve bet details. Please contact us.
ja: ベット情報を取得できませんでした
zh: 无法获得投注资料。

# tInRunning
source: In Running
ja: ベッティング
zh: 滚球

# tAddedToBetcard
source: Selection added to betcard
ja: ベットカードにオプションを追加
zh: 选项已添加到投注卡

# tError5033
source: The handicap value has been changed. Please refresh the page to get the latest handicap value.
ja: エラーコード：ハンディキャップの値が変更されました。最新のハンディキャップ値を取得するには、ページを更新してください。
zh: 故障编号: - 赔率或让分盘盘口已被更新

# tError5056
source: Event(s) cannot be added to the Bet Card because 2 or more selections are related OR event(s) already selected.
ja: 2つ以上の関連イベントを選択しているか、イベントがすでに選択されているため、イベントをベットカードに追加できませんでした。
zh: 赛项无法添加到投注卡因为两个以上相关赛项已被选择或此赛项已被选入

# tMaxBetMsg
source: Stake entered is greater than the maximum bet amount. Please enter a lower stake.
ja: 申し訳ありませんが、最大支払い額を超えたため、ベットを受け付けできませんでした。表示されている最大ベット額に基づいてベットすることができます。
zh: 对不起，你的投注不被接受因已超过最高派彩。你可根据所显示的最高投注额作出投注

# tRefresh
source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

# tHelp
source: Help
ja: ヘルプ
zh: 帮助

# tPrint
source: Print
ja: 印刷
zh: 打印

# t60000
source: Selection 1
ja: オプション1
zh: 选项1

# t60001
source: Selection 2
ja: オプション2
zh: 选项2

# t60002
source: Selection 3
ja: オプション3
zh: 选项3

# t60003
source: Selection 4
ja: オプション4
zh: 选项4

# t60004
source: Selection 5
ja: オプション5
zh: 选项5

# t60005
source: Selection 6
ja: オプション6
zh: 选项6

# t60006
source: 1st Ball
ja: 1st ボール
zh: 平码1

# t60007
source: 2nd Ball
ja: 2nd ボール
zh: 平码2

# t60008
source: 3rd Ball
ja: 3rd ボール
zh: 平码3

# t60009
source: 4th Ball
ja: 4th ボール
zh: 平码4

# t60010
source: 5th Ball
ja: 5th ボール
zh: 平码5

# t60011
source: 6th Ball
ja: 6th ボール
zh: 平码6

# t70001
source: Main
ja: メイン
zh: 主单

# t70002
source: Zodiac
ja: 干支
zh: 生肖

# t70003
source: Millenary
ja: ミレニアム
zh: 三组後位数

# t70004
source: Myriad
ja: ミリアド
zh: 四组後位数

# t02115
source: Please select 3 numbers for Millenary
ja: ミレニアムは3桁を選択してください
zh: 三组后位数需选择3个数字

# t02116
source: Please select 4 numbers for Myriad
ja: ミリアドは4桁を選択してください
zh: 四组后位数需选择4个数字

# t04752
source: Straight
ja: 単式
zh: 单式过关

# t04760
source: The minimum bet amount is
ja: 最小ベット額は
zh: 最低投注额是

# t04776
source: Draw Date:
ja: 抽選日
zh: 抽奖日期:

# t04789
source: Multiple
ja: 複式
zh: 复式

# t04812
source: Total
ja: トータル
zh: 大小盘

# t56151
source: Balls Selected
ja: ボールを選択してください
zh: 选择球数

# t70005
source: Exact
ja: ナンバー
zh: 号码

# t71069
source: Selection
ja: オプション
zh: 选项

# t71075
source: Max
ja: 最大
zh: 最高

# t71094
source: Bonus Ball
ja: ボーナス
zh: 特别号码

# t71095
source: Specials
ja: スペシャルベット
zh: 特别投注

# sBHeaderZodiac
source: Which Zodiac Group will the drawn [BALL] be in?
ja: 【ボール】どの干支番号に属しますか？
zh: [BALL] 属于哪一个生肖的号码?

# sBMillenaryInstruction
source: <p>You may select 3 last digits that you predict will come out<br />as the lotto result. Please note that the bonusdraw<br />is not included in this bet type.</p>
ja: <p>ロトの結果として<br />出てくると予測する最後の3桁を選択できます。ボーナスドローは<br />このベットタイプには含まれていませんのでご注意ください。</p>
zh: <p>您可以选择 "三组个位数"<br />以预测即将摇出的平码成绩的尾数。<br />请注意 "特别号码" 不包括在内。</p>

# sBMyriadInstruction
source: <p>You may select 4 last digits that you predict will come out<br />as the lotto result. Please note that the bonusdraw<br />is not included in this bet type.</p>
ja: <p>ロトの結果として<br />出てくると予測する最後の4桁を選択できます。ボーナスドローは<br />このベットタイプには含まれていませんのでご注意ください。</p>
zh: <p>您可以选择 "四组个位数"<br />以预测即将摇出的平码成绩的尾数。<br />请注意 "特别号码" 不包括在内。</p>

# t01184
source: Stake
ja: ベット金額
zh: 投注金额

# t01185
source: Payout
ja: 賞金
zh: 派彩

# t01181
source: BET
ja: ベット
zh: 投注

# t71128
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# t71212
source: Events
ja: イベント
zh: 赛项

# recentBetStatus
source: Status
ja: ステータス
zh: 状况

source: Bet Card
ja: ベットカード
zh: 投注卡

# earlySettlement
source: Cash Out
ja: 早期決済
zh: 提前结算

# t70200
source: Are you sure want to remove all selections?
ja: すべてのオプションを削除してもよろしいですか？
zh: 你确定要删除所有选项？

# tBetcardAlreadySelected
source: Event(s) cannot be added to the Bet Card because event(s) already selected.
ja: イベントはすでに選択されているため、イベントをベットカードに追加することはできません。
zh: 赛项不能增设在投注卡内因为该赛项已经被选定。

# tBetcardChanged
source: The odds/handicap value has changed. Do you wish to proceed?
ja: オッズ/ハンディキャップが更新されました。続行しますか？
zh: 赔率/让分球已经更新，您是否继续？

# tInning
source: x Inning
ja: 第xラウンド
zh: 第x局

# tLive
source: Live
ja: ライブベッティング
zh: 滚球赛项

# tRemoveAll
source: Remove All
ja: すべて削除
zh: 全部删除

# tSetBetting
source: To Win Set
ja: 勝利セット
zh: 赢得局数

source: Pending
ja: 保留中のステータス
zh: 未决状态

# betconformation
source: Bet Confirmation
ja: ベット情報
zh: 投注资料

# t71482
source: Total Score Over
ja: トータルスコアオーバー
zh: 大小盘以上

# t71483
source: Total Score Under
ja: トータルスコアアンダー
zh: 大小盘以下

source: Selection
ja: 選択したアイテム
zh: 已选项目

source: Status
ja: ステータス
zh: 状态
